Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: The Company will mainly ensure best execution for the client by giving due consideration to the market price when calculating the Company's Bid/Ask for the underlying reference product to which the client's Contract relates. In order to ascertain the market price, the Company has access to a number of different data sources, which provide the Company with an objective view of the bids and offers available to arms' length traders.
ko_kr: 본 회사는 고객의 계약이 관련하는 기추 준거 상품에 대해 본 회사의 매수/매도 가격을 계산할 때 시장가에 대해 충분한 고려를 함으로써 고객을 위해 최선집행을 중점으로 확실히 할 것입니다. 시장가를 확실히 하기 위하여, 본 회사는 본 회사에게 거리가 있는 거래자들이 이용 가능한 매수 및 매도에 대한 객관적인 관점을 제공하는 다수의 여러 데이터 소스에 접근권한이 있습니다.

source: The Company will monitor the effectiveness of its order execution arrangements and order execution policy. The Company will assess from time to time whether the venues relied upon by the Company in pricing its Contracts on the client's behalf allow the Company to achieve best execution on a consistent basis or whether the Company needs to make changes to its execution arrangements. The Company will also review its order execution arrangements and order execution policy in respect of material changes, either regarding one of the Company's chosen pricing venues or what might otherwise affect the Company's ability to continue to achieve best execution. Should there be any material changes to the Company's order execution arrangements or order execution policy, the Company will notify the client.
ko_kr: 본 회사는 본 회사의 주문 실행 방식 및 주문 실행 정책의 효율성을 모니터링할 것입니다. 본 회사는 고객을 대신하여 계약의 가격을 책정하는 본 회사에 의해 의존되는 장소가 본 회사로 하여금 지속적으로 최선집행의무를 달성하는지와 실행 방식에 대해 변경이 필요한 지 때때로 평가할 것입니다. 본 회사는 또한 물질적인 변화의 관점에서 본 회사의 주문 실행 방식 및 주문 실행 정책을 검토할 것이며 본 회사의 선택된 가격 측정 장소중 하나에 관하거나 본 회사가 최선집행의무를 지속적으로 실현할 수 있는 능력에 영향을 줄 수 있는 다른 사항에 대하여 관합니다. 본 회사의 주문 실행 방식 또는 주문 실행 정책에 대하여 물질적인 변경이 있을 경우, 본 회사는 고객에게 공지할 것입니다.

source: The Company will monitor the effectiveness of the Company's order execution arrangements and order execution policy. The Company will assess from time to time whether the venues relied upon by the Company in pricing the Company's contracts on the client's behalf allow the Company to achieve best execution on a consistent basis or whether the Company needs to make changes to the Company's execution arrangements. The Company will also review the Company's order execution arrangements and order execution policy in respect of material changes either in respect of one of the Company's chosen pricing venues or what otherwise affects the Company's ability to continue to achieve best execution. Should there be any material changes to the Company's order execution arrangements or order execution policy, the Company will notify the client.
ko_kr: 본 회사는 본 회사의 주문 실행 방식 및 주문 실행 정책에 대한 효율성을 모니터링 할 것입니다. 고객을 대신하여 본 회사의 계약에 대한 가격책정에 관하여 본 회사로부터 의존받는 장소가 본 회사로 하여금 지속적으로 최선집행의무를 수행할 수 있는지에 대한 사항 또는 본 회사의 실행 방식에 변화가 필요한 지에 대한 필요성에 대해 본 회사는 때때로 평가할 것입니다. 본 회사는 또한 선택되어진 본 회사의 가격 측정 장소에 대한 관점 또는 본 회사가 최선집행정책을 지속할 수 있는 역량에 영향을 줄 수 있는 다른 사항에 관하여 또는 물질적인 변화적 관점에서 주문 실행정책 및 주문 실행 정책을 검토할 것입니다. 본 회사의 주문 실행 방식 또는 주문 실행 정책에 그 어떤 변경이 있을 경우, 본 회사는 고객에게 공지할 것입니다.

source: The Company will not pay interest on the client money.
ko_kr: 본 회사는 고객의 자금에 대하여 이자를 지불하지 않을 것입니다.

source: The Company will notify the Affiliate by email if the Affiliate's application has been successful.
ko_kr: 본 회사는 제휴자의 신청이 성공적이었는지 여부에 대해 제휴자에게 이메일로 공지할 것입니다.

source: The Company will provide advertising collaterals with links containing affiliate IDs which may be modified by the Company from time to time.
ko_kr: 본 회사는 때때로 본 회사에 의해 변경될 수 있는 제휴 아이디를 포함하는 링크와 함께 광고 콜레트럴를 제공할 것입니다.

source: The Company will rely on the transactions and other instructions entered into and/or given by the client's username and password, and the client is bound by any transaction or expense incurred in reliance on such Orders and/or instructions.
ko_kr: 본 회사는 고객의 사용자 명과 비밀번호로 제출/입력된 지침과 다른 지시사항에 의존할 것이며 고객은 이러한 주문 및/또는 지침에 의존되어 초래된 그 어떠한 거래나 비용에 대한 의무가 있습니다.

source: The Company will use reasonable endeavours within its control to ensure that all electronic data provided on the MT5 trading platform and all electronic transactions instructed by the client and accepted and executed by the Company are not subject to network latency.
ko_kr: 본 회사는 MT5 트레이딩 플랫폼상에서 제공되어진 전자 데이터 및 본 회사에 의해 수락되어지고 수행되어지며 고객으로부터 지시되어진 모든 전자거래가 네트워크 지연에 영향을 받지 않도록 본 회사의 통제 내에서 합리적인 노력을 할 것입니다.

source: The Company will, at its sole discretion, determine whether or not the Affiliate's application has been successful. The Company's decision is final and is not open to appeal.
ko_kr: 본 회사는 귀하의 지원이 성공적이었는지에 대해 본 회사의 단독 재량으로 결정할 것입니다. 본 회사의 결정은 최종적이며 공개되지 않습니다.

source: The Company's commitment to provide the client with 'best execution' does not mean that the Company owes the client any fiduciary responsibilities over and above the specific regulatory obligations placed upon the Company or as may be otherwise contracted between the Company and the client.
ko_kr: 고객에게 '최선집행의무'를 제공하고자 하는 전념은 본 회사가 고객에게 본 회사로 맡긴 특정 규정적인 의무사항이나 또는 본 회사와 귀하 사이 따로 체결되어진 계약적인 부분에 대하여 신용적으로 수행해야 하는 의무가 있다는 의미는 아닙니다.

source: The Company's cookies are not deemed dangerous and cannot access any other information on the client's computer.
ko_kr: 본 회사의 쿠키는 위험한 것이 아니며 고객의 컴퓨터 상에 다른 정보에는 접근할 수 없습니다.

source: The Company's costs and charges for depositing and withdrawing money are set out %1here%2. The client should be aware of all costs and charges that apply to the client because they will affect the client's profitability.
ko_kr: 예금 및 인출에 대한 본 회사의 비용과 요금은 %1여기%2에 나와 있습니다. 고객께서는 고객의 수익에 영향을 주게 되는 고객에게 적용되는 모든 비용과 요금에 대해서 알고 계셔야 합니다.

source: The Company's data feed is designed to be one of the best and most robust available for a trading environment.
ko_kr: 본 회사의 데이터 피드는 거래환경에 있어 가장 탄탄하며 최고의 수준으로 디자인되었습니다.

source: The Company's data feed may at times differ slightly from other data feeds found on the Internet (which may themselves differ from each other). Reasons for differences in feed providers include:
ko_kr: 본 회사는 데이터 피드는 때때로 인터넷에서 찾아지는 타 데이터 피드 (그들 또한 서로 다를 수 있는)와 비교할 때 약간 차이점이 있을 수 있습니다. 피드 제공자들 사이에서 차이점이 있는 이유는 다음을 포함합니다:

source: The Company's determination of the relative importance of the execution factors may differ from the client's during certain circumstances, acting in the client's interest in accordance with the Company's obligation of best execution.
ko_kr: 본 회사의 최선집행의무사항에 따라 고객의 이익을 중요시하는 동시에 집행 요인에 대해 상대적 중요성에 대한 본 회사의 결정은 특정 상황동안에 고객마다 차이가 있을 수 있습니다.

source: The Company's information security policies are based on industry best practices in access control and business continuity.
ko_kr: 본 회사의 정보보안정책은 접근제어 및 비즈니스 연속성에 있어 업계 최우수 사례에 기반합니다.

source: The Company's obligations
ko_kr: 본 회사의 의무사항

source: The Company's order execution policy (the "Policy") sets out the overview and approach of how %1 executes orders on behalf of the Company's clients.
ko_kr: 본 회사의 주문 실행 정책 (본 "정책")은 %1이 본 회사의 고객을 대표하여 주문을 시행하는 접근방식과 개요를 제시합니다.

source: The Company's order execution policy comprises a set of procedures that are designed to obtain the best possible execution result for the client, subject to and taking into account the following factors:
ko_kr: 본 회사의 주문 실행 정책은 다음의 요소들을 고려하고 적용하여 고객을 위해 가능한 가장 최선의 실행 결과를 얻기 위해 디자인된 절차들로 구성되어 있습니다:

source: The Company's policy
ko_kr: 본 회사의 정책

source: The Company's policy cannot provide a guarantee, however, that when entering into Contracts with the client, the price will always be better than one that is or might have been available elsewhere.
ko_kr: 본 회사의 정책은 확실한 보장을 제공할 수 없습니다. 하지만, 고객과 계약을 체결할 시에, 적용되는 가격은 다른 곳에서 적용되어온 또는 적용되는 가격보다는 항상 더 좋을 것입니다.

source: The Company's services are provided on an execution-only basis. The Company does not provide investment advice in relation to the Company's products or services. The Company sometimes provides factual information or research recommendations about a market, information about transaction procedures, and information about the potential risks involved and how those risks may be minimised. However, any decision to use the Company's products or services is made by the client.
ko_kr: 본 회사의 서비스는 실행 전용으로만 제공됩니다. 본 회사는 본 회사의 상품 또는 서비스와 관련있는 투자조언을 제공하지 않습니다. 본 회사는 때때로 시장에 대한 사실적 정보 또는 리서치 추천 및 관련되어 있는 잠재적인 위험에 대한 정보와 이러한 위험들이 어떻게 최소화될 수 있는지에 대해 제공합니다. 그렇지만 본 회사의 상품 또는 서비스 사용에 대한 결정은 고객에 의해 결정됩니다.

source: The Company's website contains links to other websites and may contain banner or icon advertisements related to third-party websites. These websites and their advertisements may submit cookies to the client's web browser, which is beyond the Company's control. The Company is not responsible for the privacy practices or the content of such websites. The Company encourages the client to read the privacy policies of these websites because their practices may differ from the Company's.
ko_kr: 본 회사의 웹사이트는 다른 웹사이트로의 링크를 포함하며 제 3자 업체의 웹사이트에 관련한 배너 또는 아이콘 광고를 포함할 수 있습니다. 이러한 웹사이트와 광고들은 고객의 웹 브라우저로 쿠키를 보낼 수 있으며 이는 본 회사가 제어할 수 있는 범위 밖입니다. 본 회사는 이러한 웹사이트들의 개인정보 보호정책이나 또는 내용에 대해 책임이 없습니다. 본 회사와의 다른 정책이 있을 수 있기 때문에 본 회사는 고객으로 하여금 이러한 웹사이트의 개인정보 보호 정책을 읽을 수 있도록 장려합니다.

source: The Company, exercising its absolute discretion, may accept or reject the Agent's application. Where the Agent's application is accepted, the Company shall include all relevant information, including but not limited to name, address, website URL (if available), email address, telephone number, commission rates, and payment methods used by the Agent, in the payment agent list which is disclosed on the Company's website, %1www.binary.com%2.
ko_kr: 본 회사는 본 회사의 전적인 재량으로 수행하며 에이전트의 신청을 수락하거나 거절할 수 있습니다. 에이전트의 신청이 수락되는 경우, 본 회사는 본 회사의 웹사이트 %1www.binary.com%2에 공개되어 있는 결제 에이전트 목록에 에이전트에 의해 사용되는 이름, 주소, 웹사이트 URL (가능한 경우), 이메일 주소, 전화번호, 수수료율 및 결제 방법에만 국한되지 않는 모든 관련된 정보를 포함시킬 것입니다.

source: The Foreign Exchange Market (forex) is the world's largest and most liquid market – where anyone can buy, sell, and exchange currencies.
ko_kr: 외환시장(forex)은 누구나 매매 및 통화 거래를 할 수 있는 세계에서 가장 크고 가장 유동적인 시장입니다.

source: The Human Resource Operations team manages essential human resource functions such as managing expats, processing work permits, onboarding, managing payroll, compiling compensation studies, and overseeing performance appraisals.
ko_kr: 인사 운영 팀은 엑스팻 관리, 취업 허가 처리, 온보딩, 급여 관리, 보상 연구 편성 및 인사고과 감독과 같은 필수적인 인사기능들을 관리합니다.

source: The Internal Audit team is the catalyst for improving our organisation's governance, risk management, and internal controls by providing insights and recommendations based on the audits they perform.
ko_kr: 내부감사팀은 내부감사팀이 수행하는 감사에 기초하여 통찰력과 추천사항들을 제공함으로써 우리 조직의 통치, 위험관리 및 내부 컨트롤을 향상시키기 위한 촉매제입니다.

source: The Introducing Broker acknowledges that on termination, they have no claims against Binary whatsoever and are not entitled to any compensation or claim arising from the termination.
ko_kr: 종료시에 브로커 소개인은 그 어떤식으로도 Binary에게 주장을 제시할 수 없다는 것에 대해 브로커 소개인은 동의하며 종료로부터 그 어떠한 보상 또는 초래되는 주장을 할 자격이 없습니다.

source: The Introducing Broker acknowledges that the Commission received by the Introducing Broker pursuant to this Agreement fully compensates for its obligations under this Agreement.
ko_kr: 브로커 소개인은 이 동의문에 따라 브로커 소개인이 받은 수수료는 이 동의문 아래 의무사항에 대하여 완전히 보상을 한다는 것에 대해 인정합니다.

source: The Introducing Broker agrees to indemnify Binary against any loss that Binary may suffer or incur arising out of, or in connection with, any act or omission of the Introducing Broker, or as a result of any fraud, negligence, wilful default, or material breach of this Agreement.
ko_kr: 브로커 소개인은 이 동의문의 중대한 의무위반 또는 고의적인 채무불이행, 사기, 과실의 결과로 또는 브로커 소개인의 행위 또는 불이행과 관련되어 Binary에게 초래되거나 겪을 수 있는 모든 손실에 대해 브로커 소개인이 배상할 것을 동의합니다.

source: The Introducing Broker consents to the disclosure of their identity on the webpage of %1 or any publicly accessible medium managed by Binary.
ko_kr: 브로커 소개인은 보로커 소개인의 신원이 %1 웹페이지 또는 Binary에 의해 관리되고 공공적으로 접근 가능한 매체에 공개되는 것에 대해 동의합니다.

source: The Introducing Broker is responsible for the payment of their own taxes, duties, fees, or other governmental levies or charges. Any fees payable by Binary to the Introducing Broker in connection with this Agreement are exclusive of any such taxes, duties, fees, or levies.
ko_kr: 브로커 소개인은 브로커 소개인 자신의 세금, 비용 또는 다른 정부적 부담금 또는 비용에 대하여 책임이 있습니다. 이 동의문과 관계하여 Binary에 의해 브로커 소개인에게 지불가능한 비용에는 이러한 세금, 비용 또는 추가 부담금이 포함되어 있지 않습니다.

source: The Introducing Broker may not assign any or all of its rights under this Agreement without the prior written consent of Binary.
ko_kr: 브로커 소개인은 Binary의 사전 서면 동의없이 이 동의문 아래 그 어떠한 또는 모든 권리를 할당할 수 없습니다.

source: The Introducing Broker must notify the Company immediately if they cease to possess any relevant Authorisation required or cease to be competent, capable, adequate, or qualified to effectively perform all their duties and obligations undertaken and agreed to under this Agreement for any reason, including but not limited to lack of knowledge, expertise, experience, skills, and time. The Introducing Broker must also promptly notify the Company in writing upon the initiation of any proceedings in bankruptcy, dissolution, or liquidation.
ko_kr: 지식, 전문성, 경험, 기술 및 시간의 부족에만 국한되지 않는 그 어떠한 이유로 이 동의문 아래 동의되어지고 착수되어진 모든 사항 및 의무사항을 효율적으로 수행할 능력, 적절성 또는 자격 또는 연관된 권한의 소유가 중지되는 경우 해당 브로커 소개인은 즉시 본 회사에게 공지하여야 합니다. 또한 해당 브로커 소개인은 파산, 해산 또는 청산의 절차가 시작될 시 즉시 본 회사에게 반드시 서면으로 공지하여야 합니다.

source: The Introducing Broker pledges that they shall not at any time
ko_kr: 브로커 소개인은 언제라도 다음의 사항을 하지 않을 것을 약속합니다

source: The Introducing Broker shall immediately cease using the Marketing Materials whether in hard copy or electronically on any website and return all Marketing Materials to Binary. They shall also cease referring to Binary and shall remove all of the Binary Trademarks, including logos, branding, and other references to Binary from their website and/or marketing materials.
ko_kr: 브로커 소개인은 즉시 모든 웹사이트상에서의 하드카피 또는 전자 마케팅 자료 사용을 중지할 것이며 모든 마케팅 자료를 Binary로 되돌려줄 것입니다. 그리고 브로커 소개인은 브로커 소개인의 웹사이트 및/또는 마케팅 자료들로부터 모든 Binary 로고, 브랜딩 및 Binary에 대한 언급을 포함하여 모든 Binary 상표들을 제거할 것입니다.

source: The Introducing Broker shall use their experience, knowledge, and best efforts to provide IB services to Binary, and Binary shall remunerate the Introducing Broker for IB services in accordance to the Commission structure listed on %1 Introducing Broker programme.
ko_kr: 브로커 소개인은 Binary에게 IB 서비스를 제공하기 위해 경험, 지식 및 최선의 노력을 할 것이며, Binary는 %1 브로커 소개인 프로그램에 목록되어 있는 수수료 구조에 따라 IB 서비스에 대한 보상을 브로커 소개인에게 해줄 것입니다.

source: The Introducing Broker warrants to the Company at all times that
ko_kr: 브로커 소개인은 본 회사에게 다음의 사항에 대하여 항상 보증합니다

source: The Introducing Broker's obligations
ko_kr: 브로커 소개인의 의무사항

source: The Investor Compensation Scheme
ko_kr: 투자자 보상제도

source: The Margin Level of the client's MT5 Real Account reaches or falls below the Stop Out Level.
ko_kr: 고객의 MT5 실계좌의 마진 레벨이 스탑아웃 레벨에 도달하거나 그 수준에 미치지 못하는 경우.

source: The Margin trading services described in this agreement are conducted over the counter ("OTC").
ko_kr: 이 동의문에 명시되어 있는 마진 거래 서비스는 장외시장("OTC")상에서 수행됩니다.

source: The Margin used in Margin calculations will be whichever is bigger: the Margin implied by the account's Leverage or the symbol's Margin. The account has a specific Margin, but symbol's Margin may vary.
ko_kr: 증거금 계산에 사용된 증거금의 경우 다음의 사항에서 둘 중 하나가 높을 것입니다: 계좌의 레버리지에 의해 나타나는 증거금 또는 해당 기호의 증거금이 이에 해당합니다. 계좌는 특정한 증거금이 있지만 기호의 증거금은 다양할 수 있습니다.

source: The Marketing team oversees all our marketing and advertising initiatives, such as our affiliate programme, social media presence, webinars, and emails. As our Marketing Executive, you will coordinate and execute marketing campaigns across a variety of channels, and continuously identify the best ways to reach current and prospective customers.
ko_kr: 마케팅팀은 우리의 제휴 프로그램, 소셜 미디어 참여, 웨비나 및 이메일과 같은 모든 광고 계획 및 마케팅을 감독합니다. 우리의 마케팅 임원으로서, 귀하는 다양한 채널에 걸쳐 마케팅 캠페인을 수행하고 조직화 할 것이며, 현재 및 잠재고객에게 닿기 위한 최선의 방법을 지속적으로 강구할 것입니다.

source: The Marketing team oversees all our marketing initiatives, such as our partnership programmes, social media presence, webinars, PPC, SEO, and email marketing. As our Technical Marketing Executive, you will act on data-driven information and assist in troubleshooting issues to further nurture and grow our client base.
ko_kr: 마케팅 팀은 파트너십 프로그램, 소셜 미디어 참여, 웨비나, PPC, SEO 및 이메일 마케팅과 같은 우리의 모든 마케팅 과제를 감독합니다. 우리의 기술 마케팅 간부로서, 귀하는 데이터 중심의 정보에 따라 행동하게 될 것이며 우리의 고객 베이스를 성장시키고 더욱 육성하기 위한 트러블슈팅에 도움이 될 것입니다.

source: The Party that is not able to meet its obligations under this agreement due to force majeure events shall inform the other Party in writing within five business days after such an event has occurred. The Party shall be deprived of the right to be released from any responsibility, under this agreement, where it fails to duly notify the other Party on time.
ko_kr: 불가항력으로 인해 본 계약 아래 의무사항을 충족하지 못하는 당사자는 이러한 사건이 발생된 지 5 비즈니스 데이 이내로 서면으로 다른 당사자에게 공지해야 합니다. 만약 적절한 시간에 다른 당사자에게 공지하지 못하는 경우, 해당되는 당사자는 이 계약 아래, 그 어떠한 책임에서 해방될 수 있는 권리를 박탈당하게 됩니다.

source: The Policy is supplemented by Appendix A, which provides further details to the Company's considerations as they are related to differing asset classes. The accompanying Appendix A should be read in conjunction with this Policy.
ko_kr: 본 정책은 본 회사의 본 회사의 검토사항이 상이한 자산 분류에 관련있음에 따라 본 회사의 고려사항에 대해 자세한 정보를 제공하는 부록 A에서 보충됩니다. 동반되는 부록 A는 이 정책과 함께 읽어져야 합니다.

source: The Programmer acknowledges and agrees that the Programmer is solely and exclusively responsible for the control, operation, and security of transactions and communications made through access to or use of the %1 API. The Programmer acknowledges that there are risks associated with utilising an Internet-based deal execution trading system including, but not limited to, the failure of hardware, software, and Internet connections. The Programmer acknowledges that the Company does not control signal power, its reception or routing via the Internet, the configuration of the Programmer's equipment, or the reliability of its connection, and the Company shall not be responsible for any communication failures, disruptions, errors, distortions, or delays the Programmer may experience when trading via the Internet using the %1 API.
ko_kr: %1 API를 통하거나 이의 사용을 통해 만들어진 거래와 통신의 보안, 제어, 운영에 대해 프로그래머 단독으로 책임이 있다는 것을 프로그래머는 인정하고 동의합니다. 프로그래머는 인터넷을 기반으로 하는 거래 실행 시스템을 이용함에 있어 하드웨어, 소프트웨어 및 인터넷 접속 실패에만 국한되지 않는 위험들이 있다는 것에 대해 인정합니다. 프로그래머는 본 회사가 인터넷을 통한 신호 세기 및 이의 수신 또는 경로, 프로그래머의 장비 환경설정 또는 이의 연결 안정성을 제어하지 않는 것을 인정하며 본 회사는 프로그래머가 %1 API를 사용하여 인터넷을 통해 거래할 시 경험할 수 있는 그 어떠한 통신장애, 혼란, 오류, 왜곡 또는 지연에 대해 책임이 없습니다.

source: The Programmer acknowledges that, in the course of dealing under these Terms, the Programmer may obtain confidential information relating to the Company and its parent, subsidiaries, affiliates, or other third parties. Such confidential information shall belong solely to the Company.
ko_kr: 이 조항 아래 거래하는 과정에서, 프로그래머는 본 회사와 모회사 및 자회사들, 제휴자들 또는 다른 제 3자에 관련한 기밀 정보를 얻을 수도 있다는 것을 인정합니다. 이러한 기밀정보는 본 회사가 단독으로 소유합니다.

source: The Programmer agrees that the Programmer will not
ko_kr: 프로그래머는 다음의 사항을 하지 않을 것에 동의합니다

source: The Programmer agrees that, by developing on the %1 API, the Programmer is entering into a legally binding agreement with the Company.
ko_kr: 프로그래머는 %1 API 상에서 개발함으로써, 본 회사와 법적으로 구속력을 가지는 계약에 관여하는 것을 동의합니다.

source: The Programmer also acknowledges that %1 may continue to make changes to and enhance the %1 API and that those changes and enhancements will be owned by %1. The Programmer hereby assigns and transfers to the Company all of the Programmer's rights, title, and interest in and to any modifications or derivative works of the %1 API created by or for the Programmer, regardless of whether they were created in accordance with these Terms; such assignment being effective upon creation of such works, and shall include, without limitation, all rights under any intellectual property laws, including copyright. The Programmer shall not take any action to jeopardise, encumber, limit, or interface in any manner with %1's ownership of, and rights with respect to, the %1 API, or any derivative works or updates thereof or thereto. Any components, parts, or mechanics of any system or API programme derived from the %1 API, or %1's business practices shall belong solely to %1. Further, the Programmer will not, at any time, contest or assist any third party in contesting the rights of %1 in the %1 API or any other intellectual property provided in these Terms.
ko_kr: 프로그래머는 또한 %1이 %1 API에 대하여 꾸준한 변화를 주고 개선할 것이며 이러한 개선사항은 %1에 의해 소유될 것임을 인정합니다. 프로그래머는 이로써 이러한 조항에 따라 만들어지던 또는 그렇지 않던간에 프로그래머에 의해 또는 프로그래머를 위해 만들어진 모든 %1의 어떠한 변경사항 또는 파생작업으로 대한 프로그래머의 권리, 타이틀 및 이익을 본 회사로 맡기고 넘깁니다.; 이러한 양도는 이러한 일의 생성과 동시에 유요하며 그 어떠한 지적재산권법과 저작권 포함에만 국한되지 않습니다. 프로그래머는 %1 API에 대한 %1의 소유권 및 권리에 대해 또는 그에 대한 파생작업 또는 업데이트에 그 어떠한 방법으로도 위험, 지장, 제한 또는 교신하는 행위를 취할 수 없습니다. %1 API 또는 %1의 비즈니스 관행으로부터 파생된 요소, 부분 또는 어떠한 시스템 또는 API 프로그램의 메커니즘은 %1이 단독으로 소유합니다. 더 나아가, 프로그래머는 언제라도 %1 API 에서 %1의 권리 또는 이러한 조항에서 제공되는 다른 지적재산을 가지고 제 3자와 경쟁하거나 도와주어서는 안됩니다.

source: The Programmer and the Programmer's Application must also comply with the following, which are hereby incorporated by reference:
ko_kr: 프로그래머 및 프로그래머의 응용프로그램은 다음과 같이 참조된 사항들에 반드시 따라야 합니다:

source: The Programmer irrevocably and non-exclusively licenses to the Company rights to use the Programmer's Contributions.
ko_kr: 프로그래머는 변경할수 없으며 비 배타적으로 본 회사에게 프로그래머의 기여를 사용할 수 있는 권한을 인가합니다.

source: The Programmer is in default or breach of any covenant, obligation, or condition contained in this Agreement, and such default is not cured within seven days of receipt of written notice from the Company.
ko_kr: 해당 프로그래머가 이 계약이 포함하고 있는 어떠한 약속, 의무사항 또는 조건의 불이행 또는 위반을 하고 이러한 불이행이 본 회사로부터 서면으로 공지를 받은 후 7일 이내에 수정되지 않는 경우.

source: The Programmer is not allowed to store any Content (such as feed data).
ko_kr: 프로그래머는 그 어떠한 자료(피드 데이터같은)라도 저장하는 것이 금지되어 있습니다.

source: The Programmer is not entitled to any compensation or reimbursement of any kind from the Company under any circumstances.
ko_kr: 프로그래머는 그 어떠한 상황에서도 본 회사로부터 그 어떠한 종류의 보상이나 변상을 받을 권리가 없습니다.

source: The Programmer may cache the Content for up to 24 hours from a request for that Content through the %1 API.
ko_kr: 프로그래머는 %1 API를 통한 요청을 통해 해당되는 내용에 대한 캐시를 24시간까지 저장할 수 있습니다.

source: The Programmer may develop Applications using the %1 API as soon as the Programmer registers an Application and agrees to follow these Terms.
ko_kr: 프로그래머가 응용프로그램을 등록하고 이러한 약관에 동의하는 순간부터 프로그래머는 %1 API를 사용하여 응용프로그램을 개발할 수 있습니다.

source: The Programmer may not assign rights granted in this Agreement without the Company's prior written approval.
ko_kr: 프로그래머는 본 회사의 사전 승인없이 본 계약으로부터 승인된 권리를 양도받지 못합니다.

source: The Programmer may store the Application-specific alphanumeric user IDs provided ("API Tokens") or the authentication tokens provided via Open Authorisation Standard ("OAuth Tokens").
ko_kr: 프로그래머는 응용프로그램 용도로 제공되는 글자와 숫자를 쓴 사용자 아이디 ("API 토큰") 또는 Open Authorisation Standard ("OAuth 토큰")를 통해 제공되는 인증 토큰을 저장할 수 있습니다.

source: The Programmer may terminate this Agreement at any time, but only by giving the Company a minimum of seven days' written notice. "Written notice" here includes notice delivered by regular mail or by email.
ko_kr: 프로그래머는 본 회사에 최소한 7일 이전에 서면으로 공지를 함으로써 언제든지 본 계약을 종료할 수 있습니다. 여기서 "서면 공지"는 보통 우편 또는 이메일을 통한 공지를 포함합니다.

source: The Programmer must comply with these Terms in order to use the %1 API.
ko_kr: 프로그래머는 %1 API를 사용하기 위해 이 약관들을 반드시 준수해야 합니다.
